［影靚相不容易］
我橫睇掂睇都睇唔出你究竟影啲乜嘢啊
梗係啦，呢張嘅焦點蒙咗吖嘛
嗱，睇呢張啦吓
啲相太平凡喇
我都唔知點樣講好啊
總之一定要把握機會先至有傑作𠺢嘛
我有張傑作畀你睇啊嗱
噉肉酸喎
點可以打開我哋嘅班刊裏邊啊吓？
柔美同學啊
做咩喎？
我晒咗好多心機住影到呢幅相㗎咋
點算好呢？
點先至能夠把握機會影到啲靚相呢？
等我幫你諗下辦法啦
呢本又唔係
係呢本啊
健仔啊，你要模仿人哋影呢啲相啊
好靚喎
係啊
冇錯喇，呢張影得好靚喎吓
係啊…要把握機會影靚相啊
小玲瓏啊，喺啲書上便揾資料呢
真係好辦法喇，有頭腦喎
忍者知道同啲冇知嘅人講嘢呢
一定要舉實例證明嘅
為得你吖
最好就係近啲𠻹啦
有任何聲音呢，啲雀仔都會走㗎
我哋要小心啲啊，知嘛？
去右邊啦吓
忍…
喺度附近都未啊
我希望能夠再近一啲啊
嗯，忍…
呢度真係千載難逢嘅好機會啊
-哎吔…
-真係吖
真係好啊，好啊…
好仔細㗎
獅子狗啊
好對唔住啊
請你原諒我啦，原諒我啦
呢一次比較危險性
不過喺樹上邊影落嚟呢，梗有傑作㗎
我乜嘢危險都唔怕㗎
最緊要呢就把握到好機會啊
你果然有決心啊吓
忍…
獅子狗啊，你正一失魂女嚟㗎
所以你要留喺呢度
忍…
健仔啊
我知喇，為咗影靚相，我乜都唔怕㗎
忍…
呢個位置呢可以睇清楚啲㗎
快啲喇，快啲吖
呢個先就好位置啊
小靈精，你記住捉實我啊吓
忍…
係喇
我真係太大意喇
我一定要影張傑作先至得㗎
忍…
做鴨仔溝通嘅引出嚟㗎，忍…
請你幫下忙啦，好唔好啊吓？
唔該吖
真係多謝你啊，在下感激不盡喇
真係好啊，今日要影啲機會難逢嘅靚相啊
鴨仔啊，今次成唔成功全靠你哋㗎喇
好機會啊
影到喇，真係好精彩啊
健仔啊，你真係好嘢啊
快啲過嚟呢邊繼續影吖
又是影到靚相喇
的確機會難逢喇
我真係估唔到，我係個天才攝影師嚟㗎
忍…
好嘢，真係精彩啊
呢啲全部都係傑作啊
慘喇，我未就入菲林落去㗎
對唔住啊，真係唔好意思喇
忍…
原來哥哥你侵佔咗啲鴨仔
唔怪得噉精彩啦
我又唔怪得啲鴨仔噉聽話
忍…
在下真係好抱歉喇，忍…
［出龍猛虎］
睇住你啊
我差
哎吔，我服輸喇
小玲瓏，你嘅身手噉好啊
我冇理由贏到你嘅
健仔，你太水皮喇
嚟啦，獅子狗啊，我要同你打過啊
好啊，打咪打吖
我驚你啊，打啦
我吹
好啦
嚟啦…哎吔
我真係衰皮啊，連隻狗都帶得好過我
各位市民注意
而家野生野有兩隻老虎走失咗
到目前為止，仲未知道佢哋嘅下落
而家情況非常之危險
一個將張滿身口
千祈唔好行出街
如果我捉到嗰隻老虎呢
噉就會立即成為全市嘅大英雄啊
-我哋就威水喇
-做咩都好，我走先啊吓
-哎吔，我都係走啦
-俏皮貓啊
你係咪怕隻老虎，所以想乘機走啊？
係咪啊吓？
我點會怕老虎喎？
目前兩隻老虎仍然下落不明
請大家閂好晒啲門窗
哎吔，實在太恐怖啊
嚇死我喇
健仔，健仔啊
健仔仲有小玲瓏同埋獅子狗都未返嚟屋企
點算好呢？
小靈精
媽媽，等我揾佢哋返嚟啦吓
忍…
嚟啦
我猜
打波一定要打準啲先至會贏㗎
知道未啊？
貓仔嚟啊
好得意啊
貓仔啊
係咪畀人拋棄咗啊？
-噉好，我個貓仔點捨得拋棄啊？
-噉咪係囖
好喇，我哋養咗佢啦
嗱
唔得嘅，噉唔得嘅
點解唔得喎？
佢個樣好得意啊
我最憎貓㗎喇
一定喺附近喇
畫好喇
嗱，你而家就係隻老虎嚟喇
好啦，嗱，快啲揾我隻老虎啦
好啊，好喇，去喇
快啲去啦，知唔知啊？
揾到隻老虎帶返嚟我呢一度啊
好啦，知道喇…
振作啲啊
老虎啊…
唔好，唔好啊
我驚跳命…
唔好啊…好驚啊
哎吔，我好驚個好驚啊…
唔好啊…
又指你一啲用眼光啊
睇住啊
唔使你多管閒事啊
而家唔係鬥氣嘅時候喇
應該合力對付隻老虎吖嘛
奇嘞，佢做乜嘢呢？
我聽講呢，我兩隻老虎走咗出嚟㗎
噉即係話，佢揾緊另外一隻老虎喇喎？
快啲追喇
忍…
哼，貓又不噉可愛啊
-貓仔真係好可愛㗎
-我願意收養佢啦
好啊
我反對啊
究竟發生咩事嗄？
金麥基啊，你快啲通知馬戲班啦
好啦
扎死啦
阿貓仔啊
唔好啊
-唔好啊，救命啊
-救命啊…
-我好驚啊
老婆大哥，有咩想買咩？講啊
忍…
？？
-停手啊
忍…
你哋到底講乜嘢啊？
佢話隻老虎仔唔聽話，走咗出嚟
所以老虎媽媽呢走埋出嚟
希望揾返個仔
真係對唔住啊，我係唔應該帶佢返嚟㗎
好啦，第日我哋買斷就探你哋啊
後會有期啊
忍…
［送差禮物］
唉，又會噉多嘢做嘅
真係忙到我頭昏腦脹啊
沈先生啊，兩月公司送嘢嚟啊
有冇人喺度啊？
係
我哋係送貨嚟㗎
你快啲攞圖章嚟啦
攞圖章嚟吸引啊
係…
黑圖章喺邊度呢吓？
媽媽梳頭嘅圖章喺邊呢？
小靈精啊
忍…
嗯…啊…放喺嗰度啊
圖章就喺裏邊喇
嗱，你睇下啦
真係噃吓
係忍術透視法喇
好嘢啊
我記得媽媽上次收埋咗喺呢一度
我哋忍者呢，好心水清𠸏，係咪？
好嘞
再見喇
送貨先生，啲貨呢？
係喎…嗱，係畀你嘅
辛苦晒喎
係過年嘅禮物喇
小靈精啊
唔知裏便係咩嚟嘅呢嗬？
忍…
等我利用透視法就可以睇得到㗎喇
透視法呀？
係咪真係可以睇到裏便有咩㗎？
你答啱咗喇
雖然係噉㗎，不過忍者平時要觀察多啲
記住放喺邊度，再配埋透視法呢
就實成功㗎喇
原來係個大蛋糕嚟㗎
-唔係返蛋
-快啲食嘢
快啲啦，食啦
唔得㗎，要等埋爸爸媽媽返嚟先食𠺢嘛
係咪？
唉，等咁耐
好啦…大家離台三尺啦
-係…
噉就可以教𠻹啦，忍…
喂，獅子狗啊，你去邊啊？
你唔好忘記啊，你條頸綁住條繩㗎
你想偷個蛋糕食又冇咁容易喎
其實我都好肚餓啊
我都係啊
不如噉呢
三個一齊食啦，好唔好啊？
去啦，返到去食咯
冇錯喇，總之唔好畀小靈精知就得
哎吔，呢啲咩嚟㗎？
忍…
如果唔快啲，哥哥就返嚟㗎喇
冇錯啊，快啲啦，快啲啊
我都叫你哋唔好食㗎啦，噉唔聽話㗎
而家已經太遲喇
一陣爸爸媽媽返嚟喇
實會大發…鬧你哋，我幫唔到你哋㗎喇
係一段…
…
係…係咪真㗎？
有冇人喺度啊？
哎吔，死喇
係隔籬嗰位太太嚟啊，點算好啊？
太太啊，有冇人喺度啊？
哎吔，等一陣啦
媽媽喺邊度啊吓？
佢去咗買嘢啊
係咩？係噉𠸏
今日百貨公司可能會送嘢嚟畀我哋
而我又唔喺屋企，所以我認為呢
可能暫時擺咗喺你哋屋企喇
唔知係唔係呢吓？
冇…冇啊
冇…冇人送過嘢嚟啊
真…真係冇啊
哦，真係呀？
好啦，噉我返屋企再等下𠻹啦
各位再見喇吓
今次真係慘喇
送錯咗嚟我哋呢度，噉點呢？
都話你哋餵食啦，累晒事喇
噉點算好呢？要諗個辦法喇
點算呢？
可惜啲零用錢都用晒，冇辦法買返個啦
不如坦白講畀佢聽啦
話你食咗噉咪得囖
我唔制啊，係人都知嗰位太太好多口啦
如果畀佢知道，一定周圍唱衰我哋㗎喇
到時我哋冇面見人，唔制啊
冇錯喇，係喇，冇錯喇
不如將個空盒送返嚟畀佢咪得囖吓？
唔得㗎，唔得㗎，點可以噉做？
小靈精啊，你快啲幫下手啦
忍…
爸爸媽媽而家返緊嚟喇喎
好啦，仲隱藏變形大路啊
忍…
爸爸，咩事啊？
點解我隻腳唔精細啊？
1001510
唔好同我開玩笑喇
1004324
係喇，要買啲嘢畀健仔佢哋食喎
1006949
因為佢哋好乖，看住門口喎
1010728
好啦
1013605
不如買啲餡餅畀佢哋食啦，好唔好啊？
1016042
好吖，你鍾意點就點啦
1018963
忍…
1021450
1023644
爸爸，你想買呢樣呀？
1025297
唔係啊，我自己隻手攞㗎咋
1026925
你又試開玩笑喇
1028150
我要買呢樣嘢
1033509
忽然間呢，我成個輕鬆晒啊
1035911
你點樣啊？
1036831
係咪年紀大咗，腰痠骨痛啊？
1038872
講笑咩？我仲好後生啊
1042114
我哋返嚟喇
1044995
嗱，你哋咁乖看門口
1046660
呢樣嘢買畀你食㗎，嗱
1048637
健仔啊，咩事啊？
1050278
喂，小玲瓏啊
1056818
呢個係蛋糕嚟㗎喎
1058741
真係好極喇
1059779
連包裝紙同埋一樣𠻹喎
1061980
-好嘢啊
1063892
嚟啦，我嚟切啦
1065460
大家一齊嚟食吖
1066821
唔好啊…唔好切住啊
1068541
喂，有咩唔妥啊？
1069662
你哋唔鍾意食蛋糕咩？
1071262
冇辦法啦
1072764
小玲瓏，我哋快啲攞個夾啦
1075100
健仔啊
1075820
究竟咩事呢吓？
1076934
係噉嘅
1077907
佢哋食在隔籬位太太個蛋糕啊
1080190
原來佢哋食咗人哋啲蛋糕呀？
1083431
健仔啊，你哋噉做都幾乖𠸏
1086987
最近我買嘢呢，似乎好得心應手喎
1089443
連啲細路哥鍾意食咩我都買到啊
1092891
今次真係險過剃頭喇
1095010
都唔知小朋友點解噉鍾意食蛋糕𠸏
1098295
忍…